脸肿字幕组事件感想

他们明明有大量的时间去禁止996？
他们明明有大量的时间去控制房价？
他们明明有大量的时间去搞好医疗？
他们明明有大量的时间去解决养老？
他们明明有大量的时间去实现教育公平？
他们明明有大量的时间去禁止挖矿？
他们明明有大量的时间去扫黑除恶？
他们明明有大量的时间去严查贪污腐败？
可是他们偏偏选择了纸片人
为什么？
很简单，因为上面的他们解决不了，柿子要挑软的捏！
所以我们要怎么做？要支棱起来！

有人选择跑路：以后是喜羊羊熊出没时代了，保护自己，跑路跑路！

有人说都去看片，不去造人了，呵呵，造人干什么？造更多的人去养活那些连纸片人都不让你玩的高层？造更多的人996，买房，然后耗尽心血让那些人吃好喝好玩好，自己连纸片人都不能看？网络上，锅男赏纸片人，逮捕入狱，大学里，洋人看真人体，道歉谅解。


首先，脸肿字幕组是什么字幕组？看完你可能觉得更心疼了
1、兢兢业业
2、不盈利
3、质量高
4、三观正，事实证明 表忠心没有什么用 该砸还是得砸


以前有人问我，这社会你还见过几个不为名为利的人，我指了指B站动漫区的UP主们，并补充道：这还只是冰山一角！

反向奶的：脸肿死的好！他们吃力不讨好干活，读者老爷们天天装死白嫖，哪怕你像我一样帮忙做种分流呢？现在人没了，老爷们天天催其他组接坑，TM脸肿就活该当狗是吗？现在人家出事了，你们TMD连发声都不敢！呵呵！舔狗舔到最后还是一无所有，这里应该指责的是那部分白嫖了人家的还舔着脸继续索取的人们。

敬告各位读者：如果不是为了惠及普罗大众，汉化者完全没必要去汉化，自己就能看懂生肉

反思未来：
低调做人做事。


为什么是愚蠢的？
大禹治水告诉我们不能靠堵，靠疏通。
俄罗斯和美国曾经的禁酒令，实际上的效果只是催生了更大的黑市。本来免费的情怀组是收费黑市的最大对手，但也是最容易消灭的。免费的消灭完了，收费黑市自然就获得了那些份额，并且不断壮大，你还拿他没办法。




如今找资源又多费劲？从百度盘、115、菊爆盘……到飞猫套娃，mega翻墙。

现在下个本子，大概流程要经过两层网盘转换，三层压缩包，附带两个密码，还得改一次扩展名。

链接利用了油猴脚本、ascll码、周易八卦、兽言兽语……




你窝在家里，做个福利姬、エロcoser、Pixiv卖本大大、P站收费创作者，还是相关内容的汉化组，只要这些内容出现流通，无论境内境外，你都适用于我国刑法的管辖权。唯一的规避手段只有肉身出国。因此这两年，不管是推特上的汤不热难民，还是Pixiv和Patreon上的原创支持者，你都会发现境内创作者在锐减。还在坚持的，都会隐去所有境内个人信息，微博QQ号这些都很难找到。
作者：王子君
你窝在家里，做个福利姬、エロcoser、Pixiv卖本大大、P站收费创作者，还是相关内容的汉化组，只要这些内容出现流通，无论境内境外，你都适用于我国刑法的管辖权。唯一的规避手段只有肉身出国。因此这两年，不管是推特上的汤不热难民，还是Pixiv和Patreon上的原创支持者，你都会发现境内创作者在锐减。还在坚持的，都会隐去所有境内个人信息，微博QQ号这些都很难找到。

作者：王子君





起初他们下架安达与岛村的时候，我没有说话——因为我可以看盗版；接着他们抓人人字幕组的时候，我没有说话——因为我不看美剧；后来他们搞新番先审后播的时候，我没有说话——因为我还可以看盗版；此后他们举报脸肿汉化组的时候，我没有说话——因为还有其他汉化组；最后我什么都看不了了，已经没有人能为我说话了。

作者：白垩纪蚂蚁



我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字，‘吃人’！
很喜欢地狱之门卫士加里奥的一句话：“职权当然要滥用，不然还能怎么用？”